Απόδοση, Μετάφραση,
Διορθώσεις, Χρονισμός:
^^^Stelios21-Sissy21^^^
~Quality In Subtitling~
*50 αποχρώσεις, του γκρι*
Επικοινωνία:
forgamersclub@yahoo.gr
*Kατάλληλο, άνω των 18*
Καλή σας διασκέδαση
Άνα, πάρε το αμάξι μου.
Σου έδωσα το μαγνητόφωνο;
- Ναι.
- Έχεις όλες τις ερωτήσεις;
- Ξέρεις πού θα πας;
Έχω το GPS.
Έχω πάρει και ένα πτυχίο, ξέρεις.
- Θα τα καταφέρω.
- Αυτό θα φορέσεις;
Λιγότερη ομιλία και
περισσότερο φαγητό.
ΣΙΑΤΛ 145 χλμ.
- Να πάρω το παλτό σας;
- Ναι.
- Θα σας δεχτεί ο κύριος Γκρέι τώρα.
- Ευχαριστώ.
Από εδώ, παρακαλώ.
Περάστε.
Είστε καλά;
- Κρίστιαν Γκρέι.
- Είμαι η Αναστάζια Στιλ.
Η φίλη μου είναι άρρωστη
και με παρακάλεσε να έρθω.
Σπουδάζεις κι εσύ δημοσιογραφία;
Όχι, Αγγλική Φιλολογία.
Η Κέιτ είναι η συγκάτοικός μου.
Έχω μόνο δέκα λεπτά.
Κάθισε, παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
- Είμαστε έτοιμοι;
- Όποτε είσαι κι εσύ.
Ωραία.
Η συνέντευξη είναι για
την ειδική έκδοση της αποφοίτησης...
...για την εφημερίδα των φοιτητών.
Το ξέρω, γιατί θα μιλήσω
στην έναρξη...
...της φετινής τελετής αποφοίτησης;
Αλήθεια;
Δηλαδή το ξέρω.
Είσαι πολύ νέος για να έχεις
δημιουργήσει τέτοια επιχείρηση.
- Πού οφείλεις...
- Πού οφείλω την επιτυχία μου;
- Ναι.
- Σοβαρά;
Ναι.
Η επιχειρηματικότητα έχει να κάνει με
ανθρώπους και τα πηγαίνω καλά με αυτούς.
Ξέρω τι τους εμπνέει
και τι τους ωθεί.
Μπορεί να είσαι απλά τυχερός.
Πάντα τα έβλεπε αυτά.
Με πολλή δουλειά έχω πολλή τύχη.
Το κλειδί της επιτυχίας μου είναι
να αναγνωρίζω το ταλέντο των νέων.
- Παρακολουθώ στενά τις προσπάθειές τους.
- Έχεις μανία με τον έλεγχο δηλαδή;
Θέλω να ελέγχω τα πάντα.
Η εταιρία ασχολείται..
..κυρίως με τηλεπικοινωνίες.
Αλλά κάνετε επενδύσεις
σε γεωργικά έργα;
Ακόμα και στην Αφρική.
Νιώθετε παθιασμένος με αυτό;
Να ταΐζονται οι άποροι της γης;
Είναι μία έξυπνη επιχείρηση.
Δε συμφωνείς;
Δεν ξέρω πολλά γι' αυτά.
Αναρωτιέμαι μήπως έχεις μεγαλύτερη καρδιά
από όσο θα ήθελες να φανεί στο κοινό.
Μερικοί λένε πως εγώ δεν έχω καρδιά.
- Γιατί το λένε;
- Επειδή με γνωρίζουν καλά.
Συνέχισε.
Κάνεις κάτι για να διασκεδάσεις;
Μου αρέσουν οι
δραστηριότητες καταδίωξης.
Δεν έχεις παντρευτεί και
υιοθετήθηκες όταν ήσουν 4 ετών.
Αυτό είναι απόρρητο στοιχείο.
Με συγχωρείς, δεν...
Έχεις κάποια γνήσια ερώτηση;
Ναι.
Είσαι ομοφυλόφιλος;
Το γράφει εδώ...
Όχι, Αναστάζια, δεν είμαι.
Ζητώ συγγνώμη.
Η Κέιτ είναι λίγο..
- Αδιάκριτη;
- Περίεργη.
Εσύ;
Γιατί δε με ρωτάς κάτι
που θα ήθελες να μάθεις;
Είπες πριν ότι σε γνωρίζουν
καλά κάποιοι.
Γιατί έχω την αίσθηση
ότι αυτό δεν είναι αλήθεια;
Κύριε Γκρέι, ήρθε το
επόμενο ραντεβού σας.
Ακύρωσέ το, παρακαλώ.
Δεν έχουμε τελειώσει εδώ.
Μάλιστα.
Μπορώ να φύγω.
- Δεν πειράζει.
- Θα ήθελα να μάθω για εσένα.
Δεν υπάρχει κάτι ενδιαφέρον
να μάθεις για μένα.
Είπες ότι σπουδάζεις λογοτεχνία;
Η Μπρόντι, η Όστεν..
...ή ο Χάρντι σε έκανε
να ερωτευτείς τη λογοτεχνία;
Ο Χάρντι.
Εγώ πίστευα πώς ήταν η Τζέιν Όστεν.
Τι θα κάνεις
όταν τελειώσεις τις σπουδές;
Προσπαθώ να περάσω τις εξετάσεις.
- Και μετά;
- Έλεγα να μετακομίσω εδώ.
Να μείνω στο Σηάτλ με την Κέιτ.
Έχουμε πολύ καλό
πρόγραμμα πρακτικής εδώ.
Δε νομίζω ότι μου ταιριάζει εδώ.
- Κοίτα με δηλαδή.
- Σε βλέπω.
Ελπίζω να πήρες ό,τι χρειάστηκες.
Απάντησες μόνο
σε τέσσερις ερωτήσεις.
Χριστός και Απόστολος!
- Πριν μιλήσεις...
- Είσαι θεά! Είναι τέλειο!
Ποιο;
Μόλις πήρα το email και
απάντησε όλες τις ερωτήσεις.
Πώς σου φάνηκε;
- Καλός ήταν.
- Καλός; Μόνο καλός;
Ήταν... ευγενικός και ήταν...
ευγενής
και... πολυ επίσημος... και... και..
καθαρός.
Καθαρός;
Ήταν αρκετά έξυπνος.
Έχει έντονη προσωπικότητα
και τον φοβόμουν λίγο.
Καταλαβαίνω γιατί σε γοητεύει τόσο.
- Γιατί με κοιτάς έτσι;
- Πώς;
Θα κάνω ένα σάντουιτς, θες;
Όχι, ευχαριστώ.
Πρέπει να το παραδεχτείς
ότι είναι απίστευτα σέξι.
Δεν ξέρω αν με έλκουν τέτοια
ανθρώπινα όντα.
Τα σέξι ανθρώπινα όντα;
Τον ρώτησα αν είναι γκέι
γιατί το έβαλες στις ερωτήσεις.
Γιατί μου το έκανες αυτό;
Ναι, γιατί όποτε τον βλέπω
στα περιοδικά...
...ποτέ δεν είναι με γυναίκα.
Ίσως να θέλει να κρατήσει
ιδιωτική την προσωπική του ζωή.
- Τον υπερασπίζεσαι τώρα.
- Σταματώ τη συζήτηση.
Κρίμα που δεν έχουμε
καλές φωτογραφίες...
..του σέξι, καθαρού, 27άχρονου
εκατομμυριούχου σου.
Ο φακός τον αγαπά
όσο τον αγαπάς κι εσύ.
Δεν πεινούσα αλλά τώρα πείνασα.
Ευχαριστώ.
- Άνα, σε έψαχνα.
- Τι συμβαίνει;
- Μάντεψε.
- Τι έγινε;
Το Πόρτλαντ Πλέεις θα εκθέσει
της φωτογραφίες μου τον άλλο μήνα.
Θεέ μου!
Συγχαρητήρια!
Αυτό είναι υπέροχο!
- Νιώθω υπέροχα.
- Να το γιορτάσουμε αργότερα;
- Γιατί έχω αργήσει για τη δουλειά.
- Ναι, ό,τι θες.
-Περίμενε.
- Ευχαριστώ. Είσαι ο ιππότης μου.
- Τα λέμε μετά.
- Εντάξει.
Μαμά, είμαι στη δουλειά,
να σε πάρω αργότερα;
Υπάρχει λόγος που σε παίρνω.
Ο Μπομπ έσπασε το πόδι του
παίζοντας γκολφ. Αν είναι δυνατόν.
Πονάει;
Αυτός παίρνει ασθενοφόρο
αν βγάλει μία φουσκάλα.
Δε θα μπορέσουμε να έρθουμε
στην τελετή αποφοίτησης.
Μπορείς να έρθεις μόνη σου.
Και να τον αφήσω μόνο του;
- Καταλαβαίνεις, έτσι;
- Ναι, δεν πειράζει.
- Πρέπει να κλείσω.
- Σ' αγαπώ, Άνα.
Το ξέρω. Κι εγώ σ' αγαπώ.
- Άνα, έρχεσαι λίγο να με βοηθήσεις;
- Ναι, έρχομαι.
- Καλά το κατάλαβα.
- Τι διάολο;
Τι ευχάριστη έκπληξη δεσποινίδα Στιλ.
Μόνο Άνα. Να με λες Άνα.
Ήρθες εδώ...
Ήμουν στον περιοχή για δουλειές
και χρειαζόμουν ορισμένα πράγματα.
- Έχεις δουλειά;
- Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Δεσίματα καλωδίων έχετε;
Ναι, μπορώ να σου δείξω.
-  Δείξε μου παρακαλώ, δεσποινίδα Στιλ.
- Άνα.
- Κάτι άλλο;
- Χαρτοταινία.
- Κάνεις ανακαίνιση;
- Όχι.
Τι φάρδος θα ήθελες,
δύο ίντες ή της μιας ίντσας;
Ένας καλός μάστορας θα είχε
και τα δύο στην εργαλειοθήκη του.
Και βέβαια θα τα είχε.
Σπάνια να βρεθεί
καλός τεχνίτης στις ημέρες μας.
- Κάτι άλλο;
- Σκοινί.
Εντυπωσιάζομαι.
Ήσουν προσκοπάκι;
Όχι, δεν είμαι εγώ
για ομαδικά πράγματα.
- Για τι είσαι;
- Δεν ξέρω. Για βιβλία μάλλον
Σκοινί, ταινία, δεσίματα.
Είσαι έτοιμος να διαπράξεις φόνο.
- Όχι σήμερα.
- Κάτι άλλο;
- Τι θα μου πρότεινες;
- Για κάποιον που φτιάχνει μόνος του;
Κάποια φόρμα για να
προστατέψεις όλα τα ρούχα σου;
- Ή θα μπορούσα να τα βγάλω όλα.
- Εντάξει, καθόλου ρούχα τότε.
Δηλαδή όχι φόρμα.
Δεν μπορώ να σκεφτώ κάτι άλλο.
- Τότε, νομίζω ότι φτάνει.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ που απάντησες
στις ερωτήσεις της Κέιτ.
- Καταχάρηκε.
- Ελπίζω να είναι καλύτερα.
Δυσκολεύεται να βρει
μια πρωτότυπη φωτογραφία σου.
Αν θέλει μία,
αύριο θα μπορέσω.
- Θα ήσουν πρόθυμος;
- Ναι.
- Να τα βάλω σε σακούλα, Άνα;
- Όχι, ευχαριστώ, Πολ.
Είμαι στο ξενοδοχείο Χίθμαν.
Πάρε με πριν τις 10:00.
- Για τις φωτογραφίες.
- Ναι, θα σε πάρω.
Να χαρείς τα...
Και πάλι ευχαριστώ.
- Χαίρομαι να βοηθήσω.
- Να δοκιμάσουμε χαμογελώντας;
Ή όχι.
Πήρες χαμπάρι ότι
δε σταμάτησε να σε κοιτάει;
Μου είπε να πάμε για καφέ μετά.
Τι;
Είναι το αγόρι σου;
- Ποιος;
- Ο φωτογράφος;
- Ο Χοσέ; Όχι.
- Βλέπω πώς σου χαμογελάει.
Είναι σαν συγγενής μου.
Δεν είναι το αγόρι μου.
- Ο τύπος στο μαγαζί;
- Ο Πολ; Όχι.
Ευχαριστώ.
- Έχεις άγχος.
- Με τρομάζεις.
Έτσι πρέπει.
- Να φας.
- Έχεις χειριστική συμπεριφορά.
Έχω συνηθίσει να γίνεται το δικό μου.
Σίγουρα θα βαριέσαι.
- Πες μου για την οικογένειά σου
- Για την οικογένειά μου;
Ο πατέρας μου πέθανε όταν ήμουν μωρό.
Με μεγάλωσε ο πατριός μου.
- Είναι καταπληκτικός.
- Η μητέρα σου;
Η μητέρα μου είναι με τον τέταρτο σύζυγο.
Είναι αθεράπευτα ρομαντική.
- Κι εσύ;
- Αν είμαι ρομαντική;
Σπουδάζω λογοτεχνία,
μάλλον θα πρέπει να είμαι.
Πήγε καλά η φωτογράφιση;
Η Κέιτ φαίνεται ενθουσιασμένη.
- Συγγνώμη αλλά δεν μπορώ.
- Τι δεν μπορείς;
Να σε συνοδεύσω ως την πόρτα.
- Έχεις σχέση με γυναίκα;
- Δεν κάνω σχέσεις.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Πρόσεχε!
Δεν είμαι ο άντρας για εσένα.
Καλύτερα να μείνεις μακριά μου.
Πρέπει να σε αφήσω.
Αντίο, κύριε Γκρέι.
Κάτω τα μολύβια.
Πηγαίνετε τα διαγωνίσματα
στο πίσω μέρος της αίθουσας.
Οι τελικοί βαθμοί θα βγουν
σε δύο εβδομάδες.
- Είσαι καλά;
- Γιατί να μην είμαι;
- Απόψε θα διασκεδάσουμε.
- Θεέ μου.
Είναι πάρα πολύ.
Είναι ακριβώς όσο πρέπει.
- Πασαλείφτηκε παντού.
- Αυτός είναι ο σκοπός.
- Όχι, Κέιτ.
- Το ταξί ήρθε. Πάμε.
Άνα, ήρθε ένα δέμα για εσένα.
"Γιατί δε μου είπες ότι υπήρχε κίνδυνος;
Γιατί δε με προειδοποίησες;"
"Οι κυρίες ξέρουν πώς να προστατευτούν"
"Γιατί διαβάζουν νουβέλες που
τις λένε για αυτά τα κόλπα"
Είναι από το "Τες ντ' Ουρμπερβίλ"
Θεέ μου.
Θα είναι από τον Κρίστιαν.
Είναι απίθανα.
Είναι οι πρώτες εκδόσεις.
Είναι υπερβολικό.
Δεν μπορώ να τα δεχτώ.
Πρέπει να τα στείλω πίσω.
Ήρθε το ταξί,
είσαι έτοιμη;
- Είσαι;
- Ναι, πολύ, πολύ.
Πάμε να φύγουμε.
Σφηνάκια! Σφηνάκια!
Το ήπιες όλο;
Με κλειστά τα μάτια μπορώ
να το βάλω με το αριστερό χέρι.
- Τι;
- Πάω για κατούρημα.
- Πού πας;
- Κατουριέμαι.
ΚΡΙΣΤΙΑΝ ΓΚΡΕΙ
- Αναστάζια;
- Εγώ είμαι.
Θα στείλω πίσω τα ακριβά βιβλία σου
γιατί έχω ήδη τα αντίγραφα.
Ευχαριστώ για την ευγενική χειρονομία.
Παρακαλώ.
Πού είσαι;
Περιμένω τη σειρά μου
γιατί κατουριέμαι πάρα πολύ.
- Αναστάζια, έχεις πιεί;
- Ναι, κύριε Τζιτζιφιόγκε.
Πέτυχες τη Διάνα.
Δηλαδή διάνα πέτυχες.
Άκουσέ με, θέλω να πας σπίτι αμέσως.
Είσαι τόσο αυταρχικός.
"Άνα, πάμε για καφέ."
"Όχι, μείνει μακριά μου, Άνα.
Δε θέλω να μου ξεφύγεις"
"Έλα εδώ, έλα εδώ."
"Φύγε."
Φτάνει.
- Πες μου πού βρίσκεσαι.
- Είμαι μακριά από το Σηάτλ.
- Πολύ μακριά σου.
- Σε ποιο μπαράκι είσαι;
- Δεν ξέρω. Κλείνω.
- Σε ποιο μπαράκι, Άνα;
Καλά δεν του είπα;
Συγγνώμη, δεν ήθελα..
Μείνε εκεί, έρχομαι να σε πάρω.
Τι;
Ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
Ναι, αλλά νιώθω λίγο ζαλισμένη.
- Έλα να σε ζεστάνω.
- Καλά είμαι, Χοσέ.
Όχι, θέλω να έχω
το θάρρος να το κάνω αυτό.
Τι να κάνεις;
- Μου αρέσεις.
- Σου αρέσω;
- Πάρα πολύ.
- Θεέ μου.
- Όχι, όχι.
- Ένα φιλί μόνο.
Όχι, Χοσέ.
Λυπάμαι, αλλά όχι.
Φίλε, είπε όχι.
- Μη με κοιτάς.
- Ορίστε.
Πολύ ωραίο.
Θα το πλύνω αυτό.
- Έλα να σε πάω σπίτι.
- Είμαι με την Κέιτ.
- Θα στείλω τον Έλιοτ να της το πει.
- Ποιος είναι ο Έλιοτ.
Είναι ο αδελφός μου και είναι
ήδη μέσα και της μιλάει.
Μένει μαζί μου στο ξενοδοχείο.
- Ακόμα στο Χίθμαν είσαι;
- Ναι, πάμε.
- Αυτός είναι ο αδελφός σου;
- Ναι, δεν είχα επιλογή.
Η Κέιτ τι είπε;
Με προειδοποίησε να είμαι φρόνιμος.
- Μάλλον με απείλησε.
- Σε απείλησε;
Γυρίζεις.
Νομίζω ότι θα λιποθυμήσω.
Τώρα;
Φάε με. Πιες με.
Καλημέρα, Αναστάζια.
- Πώς νιώθεις;
- Καλύτερα από ό,τι μου αξίζει.
Εσύ με έβαλες στο κρεβάτι;
- Με έγδυσες;
- Δεν είχα άλλη επιλογή.
Εσύ πού κοιμήθηκες;
- Δε φαντάζομαι να...
- Η νεκροφιλία δεν είναι του γούστου μου.
- Μόνο κοιμηθήκαμε;
- Πρωτοτύπησα κι εγώ.
Πρέπει να φας.
Είπα στον Τέιλορ να σου φέρει ρούχα.
- Ποιος είναι ο Τέιλορ.
- Ο σοφέρ μου.
- Ευχαριστώ, αλλά δε χρειαζόταν.
- Ναι...
Τα δικά σου είχαν εμετό.
Δεν έπρεπε να πιείς έτσι.
Συμφωνώ να δοκιμάζουμε τα όριά μας...
- ...αλλά έβαλες τον εαυτό σου σε κίνδυνο.
- Το ξέρω.
Αν ήσουν δική μου, δε θα μπορούσες
να καθίσεις κάτω για μία εβδομάδα.
Τι;
Πάω να πλυθώ.
Γιατί είμαι εδώ, Κρίστιαν;
Γιατί είμαι ανίκανος στο να σε αφήνω ήσυχη.
Τότε μην το κάνεις.
- Γιατί μου έστειλες τα βιβλία;
- Γιατί ήθελα να σου ζητήσω συγγνώμη.
- Για ποιο πράγμα.
- Που σε έκανα να πιστέψεις...
Άκουσέ με.
Δεν είμαι ρομαντικός.
Τα γούστα μου είναι... ιδιαίτερα.
Δε θα καταλάβαινες.
Εξήγησέ μου τότε.
- Είσαι πανέμορφη.
- Ο Τέιλορ έχει γούστο.
- Τι θα κάνεις μετά;
- Δουλεύω ως τις 7 στο μαγαζί.
Θα στείλω τον Τέιλορ να σε πάρει.
Θέλω να δαγκώσω αυτό το χειλάκι.
Νομίζω ότι θα μου άρεσε αυτό.
Δε θα σε αγγίξω μέχρι να
έχω τη γραπτή έγκρισή σου.
Τι;
Θα σου εξηγήσω αργότερα.
Έλα να σε πάω σπίτι σου.
Γάμα τη γραφειοκρατία.
Τι πράγμα είναι αυτό με τα ασανσέρ;
- Εσύ θα είσαι η Άνα.
- Εσύ θα είσαι ο Έλιοτ.
Κι εμείς θα φύγουμε.
Η Κέιτ μου είπε πολλά για εσένα.
Φόρα τα παπούτσια σου, Έλιοτ.
Κάποιοι πρέπει να πάνε για δουλειά.
Δεν μπορώ να καταλάβω
τι δουλειά έχεις με
τον κύριο Χαρούμενο.
Θα τα πούμε μετά, μωρό.
Τα λέμε το βράδυ.
Αν αλλάξει κάτι, στείλε μου email.
Χάλασε ο υπολογιστής μου.
Τότε πάρε με τηλέφωνο
γιατί έχεις τον αριθμό.
Τα λέμε μετά, μωρό.
- Ο Έλιοτ φαίνεται καλό παιδί.
- Θα πούμε για εσένα πρώτα.
Αν θα τον ξαναδείς απόψε,
σημαίνει ότι κάτι έγινε.
- Πες μου τι έγινε.
- Πρέπει να ετοιμαστώ για δουλειά.
Ένα φιλί ήταν μόνο.
Ένα, μόνο;
Περίεργο.
- Ούτε περίεργο μπορείς να το πεις.
- Και μία ζακέτα.
Γεια.
Τέιλορ, έτσι;
Καλησπέρα σας.
Ο κύριος Γκρέι θα μας βρει εκεί.
Καλησπέρα, Αναστάζια.
Εσύ θα το πιλοτάρεις;
Δεν μπορείς να αποδράσεις τώρα.
Είμαστε έτοιμοι για αναχώρηση.
Η διαδρομή σας προς
το Σηάτλ έχει εγκριθεί.
Θα πάμε στο Σηάτλ;
- Θέλεις κάτι να πιείς;
- Ναι, παρακαλώ.
- Παίζεις;
- Ναι.
Βέβαια παίζεις.
- Τι είναι αυτό;
- Είναι συμφωνητικό εχεμύθειας.
Σημαίνει ότι δεν μπορείς να πεις
τίποτα για εμάς σε κανέναν.
Ο δικηγόρος μου επιμένει.
Ποτέ δε θα έλεγα κάτι
για εμάς ούτως ή άλλως.
Θα μου κάνεις έρωτα τώρα;
Δύο πράγματα:
Πρώτον, δεν κάνω έρωτα.
Γαμάω... άγρια.
- Και το δεύτερο;
- Έλα.
- Πίσω από αυτήν την πόρτα είναι.
- Ποιο;
- Το δωμάτιο παιχνιδιού μου.
- Δηλαδή παίζεις xbox και τέτοια εκεί;
Είναι σημαντικό να ξέρεις ότι μπορείς
να φύγεις οποιαδήποτε στιγμή θέλεις.
Γιατί;
Τι υπάρχει εκεί μέσα;
Το εννοώ αυτό που λέω.
Το ελικόπτερο είναι έτοιμο
να φύγει όταν το πεις.
Άνοιξε την πόρτα.
Θεέ μου.
Είναι μαστίγιο.
Πες κάτι, σε παρακαλώ.
Οι γυναίκες στο κάνουν ή εσύ...
Εγώ το κάνω στις γυναίκες.
Το κάνω μαζί τους.
Το κάνω σε γυναίκες που θέλουν.
- Είσαι σαδιστής;
- Είμαι κυρίαρχος.
Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι θέλω να είσαι
πρόθυμη να μου παραδίνεσαι.
Γιατί να το κάνω αυτό;
- Για να με ευχαριστήσεις.
- Πώς να το κάνω αυτό;
Έχω κανόνες και αν είσαι υπάκουη,
θα σε επιβραβεύω.
Αν δεν υπακούσεις,
θα σε τιμωρώ.
Θα με τιμωρείς
χρησιμοποιώντας αυτά πάνω μου;
- Ναι.
- Τι κερδίζω κάνοντας αυτό;
Εμένα.
Αν το κάνουμε αυτό τελικά,
εδώ θα είναι το δωμάτιό σου.
Μπορείς να το φτιάξεις όπως θέλεις.
Θέλεις να μείνουμε μαζί δηλαδή;
Μόνο από την Παρασκευή
μέχρι και την Κυριακή.
- Θα διαπραγματευτούμε για τα άλλα.
- Θα κοιμάμαι εδώ μαζί σου;
Εγώ κοιμάμαι κάτω.
Σου είπα ότι κοιμάμαι μόνος.
Αν δε θέλω να κάνω τέτοια σχέση;
Θα καταλάβω απόλυτα.
Τι είδους σχέση θα ήταν αυτή δηλαδή;
Μόνο τέτοιες σχέσεις κάνω.
- Γιατί;
- Γιατί έτσι είμαι.
Τι εννοούσες όταν είπες
να διαπραγματευτούμε;
Έχω το συμβόλαιο έτοιμο
με όλες τις λεπτομέρειες.
Θα το διαβάσεις και θα μου πεις
τι θέλεις και τι δε θέλεις να κάνουμε.
Πώς μπορώ να ξέρω ότι
θέλω να τα δοκιμάσω αυτά;
Όταν έκανες σεξ, υπήρχε κάτι
που δε σου άρεσε να κάνεις;
Πρέπει να υπάρχει ειλικρίνεια μεταξύ μας
για να μπορέσουμε να προχωρήσουμε.
Εντάξει;
- Δεν μπορώ να ξέρω.
- Δηλαδή;
- Γιατί δεν έχω κάνει...
- Είσαι ακόμη παρθένα;
- Μόλις σου έδειξα...
- Το ξέρω.
- Έκανες όμως άλλα πράγματα, έτσι;
- Όχι.
- Μα πού ήσουν;
- Περίμενα.
Θα στην πέφτουν
οι άντρες συνεχώς.
Δεν ήθελα κανέναν τους ποτέ.
Σταμάτα να δαγκώνεις
τα χείλια σου.
- Τι κάνεις;
- Ξεκαθαρίζω την κατάσταση.
Την κατάσταση;
Έχεις πολλή ενέργεια σήμερα.
- Πεινάς;
- Πολύ.
Φτιάχνω κρέπες.
Πάμε να σε πλύνουμε.
Μου έχεις εμπιστοσύνη;
Μείνε εδώ.
Δώσε μου τα χέρια σου.
Κράτησέ τα εκεί.
Κατάλαβες;
- Πες μου ότι κατάλαβες.
- Δε θα κουνήσω τα χέρια μου.
Καλό κορίτσι.
- Κάτσε φρόνιμα.
- Εντάξει.
- Πες ναι.
- Για ποιο;
Ότι θα είσαι δική μου.
Είναι η μάνα μου.
- Είμαι γυμνή.
- Ντύσου.
Δε χρειάζεται να κρέμεσαι
από πάνω μου.
- Δρ. Γκρέι, κοιμάται.
- Δεν κοιμάται ποτέ τόσο αργά.
Τέτοια ώρα αποκλείεται να κοιμάται.
Εκτός αν είναι άρρωστος.
- Συγνώμη, κύριε Γκρέι.
- Δεν πειράζει. Την ξέρω.
Την ξέρεις; Μπορεί να με αποφεύγεις
αλλά τουλάχιστον...
...να με λες με το όνομα μου,
το οποίο είναι μητέρα.
- Γεια.
- Θεέ μου.
Μητέρα, η Αναστάζια Στιλ.
Άνα, από εδώ η μητέρα μου.
Η Δρ. Γρέις Τρεβέλιαν Γκρέι.
Δεν μπορείς να φανταστείς πόσο χαίρομαι.
Κι εγώ χαίρομαι, Δρ. Γκρέι.
Να με λες Γκρέις.
Είναι πολύ όμορφη.
Είσαι πολύ όμορφη.
Ευχαριστώ.
Γιατί δεν πήρες τηλέφωνο πριν περάσεις;
Και να με τρέχει ο μπράβος σου
από εδώ κι από εκεί; Όχι ευχαριστώ.
Είπα να το ρισκάρω. Ήμουν
στη γειτονιά και είπα μήπως...
...ήθελες να πάμε για φαγητό.
Δεν μπορώ σήμερα γιατί
πρέπει να πάω την Άνα σπίτι.
Δεν πειράζει, μίλησε.
Θα πάω την μητέρα μου στην πόρτα.
Συγγνώμη.
- Περίμενε, Κέιτ.
- Χάρηκα πάρα πολύ.
Προσκάλεσα όλη την οικογένεια
για φαγητό στο σπίτι μου.
Η αδελφή του Κρίστιαν ήρθε από το Παρίσι.
Θα δούμε, μαμά.
- Χάρηκα.
- Κι εγώ.
Ευχαριστώ.
Δεν μπορώ να μιλήσω τώρα.
Πρέπει να κλείσω.
Θα σε ξαναπάρω, εντάξει;
Όλα καλά με το τηλέφωνο;
Δεν ήταν τίποτα σημαντικό.
Μου άρεσε η μητέρα σου.
Ενθουσιάστηκε γιατί δε μ' έχει
δει ποτέ με γυναίκα.
Εσύ είσαι η πρώτη.
Τι έχεις;
Πόσες γυναίκες έμειναν εδώ;
15.
- Είναι πολλές γυναίκες.
- Σου είπα ότι αν θέλεις μπορείς να φύγεις.
Δε θέλω να φύγω, απλώς δεν
τρελαίνομαι να αδράξω την ευκαιρία...
...να μαστιγωθώ και να βασανιστώ
στο κόκκινο δωμάτιο του πόνου σου.
Σου υπόσχομαι ότι το κόκκινο δωμάτιο
έχει να κάνει με την ηδονή.
Θα βγαίνουμε μαζί για φαγητό
ή για σινεμά;
Δεν είναι κάτι που θα το ήθελα.
Προσπάθησε να είσαι ανοικτόμυαλη.
Αν συμφωνήσεις να είσαι υποτακτική,
εγώ θα είμαι αφοσιωμένος μόνο σ' εσένα.
Αυτό θέλω και το θέλω μ' εσένα.
Γιατί πρέπει να κοιμηθώ εδώ μέσα;
Χθες το βράδυ κοιμηθήκαμε μαζί.
Σαν φυσιολογικοί άνθρωποι.
Προσπάθησε να μην κολλάς
με το πώς θα κοιμόμαστε.
Αν συμφωνήσεις, θα θέλεις
να έχεις ένα δικό σου δωμάτιο.
Επειδή θα είμαι η σκλάβα σου;
Δε θέλω να το συζητήσουμε εδώ.
Πάμε κάτω.
Όχι, θα ήθελα να κρατήσω λίγο
την ελεύθερη βούλησή μου.
Μάλλον θα ήθελα να πάω σπίτι μου.
Μπορώ να πάω σπίτι μου;
- Ποιο είναι το δικό σου;
- Είναι όλα δικά μου.
Ας πάμε μία βόλτα.
- Πότε το άρχισες αυτό;
- Ξεκίνησα με μία φίλη της μητέρας μου.
- Ήμουν 15.
- Σε αποπλάνησε;
- Ήμουν υποτακτικός μαζί της για 6 χρόνια.
- Η μητέρα σου το ξέρει αυτό;
Όχι βέβαια. Δεν το έχει μάθει
κανείς από την οικογένειά μου.
Εκτός από μένα.
Αυτή σου τα έμαθε όλα αυτά;
Η "κυρία Ρόμπινσον";
Η "Κυρία Ρόμπινσον". Θα της πω
ότι το είπες αυτό. Θα της αρέσει πολύ.
- Μιλάς ακόμη μαζί της;
- Περιστασιακά. Είμαστε φίλοι.
Άνα, ξέρω πόσο σε τρομάζει αυτό.
Έτσι ένιωθα κι εγώ αρχικά.
Και τι σ' έκανε
ν' αλλάξεις γνώμη;
Με το να χάνω τον έλεγχο,
ένιωθα ελεύθερος από ευθύνες.
Από το να παίρνω αποφάσεις.
Ένιωσα ασφαλής.
Θα δεις, θα το νιώσεις κι εσύ.
Δεν έχω ξαναναβάλει
καμιά στο ελικόπτερο.
Ποτέ δεν έκανα σεξ στο κρεβάτι μου.
Ποτέ δεν κοιμήθηκα δίπλα σε καμιά.
Ποτέ.
Μόνο με σένα.
Αυτό είναι το συμβόλαιο.
Διάβασέ το προσεκτικά.
Στείλε μου μέιλ αν έχεις απορίες.
Σου είπα, ο υπολογιστής μου
είναι χαλασμένος.
Απλώς σκέψου το.
Ελπίζω πραγματικά να συμφωνήσεις.
- Ευχαριστώ που με έφερες.
- Τα λέμε, μωρό μου.
Εντάξει, έτοιμο.
Μου άνοιξε η συγκάτοικός σου.
Σκέφτηκα ότι ξέχασες
να μου το πεις.
- Είμαι ωραία;
- Τι να σου πω;
- Υπόγραψε εδώ.
- Είσαι σίγουρα στο σωστό διαμέρισμα;
Η Αναστάζια Στιλ;
- Καλά να περνάτε.
- Κι άλλο δωράκι;
Χάθηκαν τα λουλούδια
και τα σοκολατάκια;
Ψοφάω να ακούσω τα πάντα. αλλά...
...πρέπει να φύγω, γιατί
θα βγω για φαγητό με τον Έλιοτ.
Και μετά θα δούμε μια παράσταση
στο Γκορτζ.
Ο Χοσέ τηλεφώνησε δυο φορές
για σένα.
- Άρθρο είναι αυτό;
- Όχι, αυτές...
Είναι οι σημειώσεις της διατριβής μου.
Τις είχα αφήσει στη σχολή.
Αυτή είναι
η χθεσινή αλληλογραφία.
- Τι;
- Δεν ξέρω... δείχνεις διαφορετική.
- Νιώθω διαφορετική.
- Ασφαλώς.
Αντίο.
Ευχαριστώ για το, τρελά
ενδιαφέρον, Σαββατοκύριακο.
Το λάπτοπ είναι δικό σου και θα 'θελα
να το χρησιμοποιήσεις για έρευνα.
Αλήθεια; Έτσι θα είναι η σχέση μας;
Να με διατάζεις συνεχώς;
Το ελπίζω.
Και το σημαντικότερο...
θα σου αρέσει.
Οι ακόλουθοι είναι οι όροι
ενός δεσμευτικού συμβολαίου...
...ανάμεσα στον Κυρίαρχο
και την Υποτακτική του.
Θεμελιώδης σκοπός του
παρόντος συμβολαίου...
...είναι να επιτρέψει στην Υποτακτική
να εξερευνήσει τον αισθησιασμό...
και τα όριά της, με ασφάλεια.
Ο Κυρίαρχος κι η Υποτακτική συμφωνούν
κι αποδέχονται πως οτιδήποτε συμβεί...
...υπό τους όρους αυτού του συμβολαίου,
θα είναι συναινετικό, εμπιστευτικό...
...και θα υπόκειται στα συμφωνηθέντα
όρια και στις διαδικασίες ασφαλείας...
...που καθορίζονται στο
παρόν συμβόλαιο.
Η Υποτακτική θα υποτάσσεται
σε οποιαδήποτε...
...σεξουαλική δραστηριότητα θεωρεί ενδε-
δειγμένη κι απολαυστική ο κυρίαρχος...
...με εξαίρεση τις δραστηριότητες
που περιγράφονται στα ΑΥΣΤΗΡΑ ΟΡΙΑ.
Η Υποτακτική δε θα κάνει
κατάχρηση οινοπνευματωδών...
τσιγάρων και ναρκωτικών,
ή να θέσει τον εαυτό της
σε κίνδυνο.
Η Υποτακτική δε θα συνάψει σεξουαλική
σχέση με άλλον πέρα από τον Κυρίαρχο.
Η Υποτακτική συφωνεί να δεχτεί από
του στόματος αντισύλληψη, από ιατρό...
...της επιλογής του Κυρίαρχου.
Η Υποτακτική θα τρώει τακτικά για να
διατηρεί την υγεία και την ευεξία της...
...από έναν καθορισμένο
κατάλογο φαγητών.
Η Υποτακτική θα ακολουθεί κάθε
οδηγία από τον Κυρίαρχο...
...θα το κάνει πρόθυμα και
χωρίς κανένα δισταγμό.
Η Υποτακτική δε θα αγγίζει τον Κυρίαρχο
χωρίς τη ρητή άδειά του.
Η Υποτακτική θα φέρεται
πάντα με σεβασμό στον Κυρίαρχο...
και θα τον αποκαλεί
Κύριο ή Κύριο Γκρέι...
...ή με κάποιον άλλον τίτλο
που θα υποδείξει ο Κυρίαρχος.
Ο Κυρίαρχος μπορεί να χαστουκίσει, μασ-
τιγώσει ή να τιμωρήσει την Υποτακτική...
...για λόγους πειθαρχίας ή
προσωπικής ευχαρίστησης.
Ο κωδικός ασφαλείας "Κίτρινο"...
...θα χρησιμοποιείται για να επιστήσει
την προσοχή του Κυρίαρχου...
...ότι η Υποτακτική
φτάνει στα όριά της.
Όταν αρθρώνεται
ο κωδικός ασφαλείας "Κόκκινο"...
...οι πράξεις του Κυρίαρχου
θα σταματούν εντελώς...
...με άμεση εφαρμογή.
Συναινεί η Υποτακτική να είναι
συγκρατημένη με τα χέρια δεμένα;
Συναινεί η Υποτακτική
σε δέσιμο των ματιών της;
σε φίμωσή της;
Πόσο πόνο είναι διατεθειμένη
να βιώσει η Υποτακτική;
Ήταν παραγωγική η έρευνά σου;
Είμαι ανυπόμονος στο Σιάτλ.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Κρίστιαν!
Χάρηκες που με γνώρισες, έτσι;
Άσε με να σου θυμίσω
πόσο όμορφο ήταν.
Αυτό θέλεις;
Μη μιλήσεις καθόλου.
Ήταν πολύ ωραίο.
Τι μου κάνεις;
Τι λες γι' αυτό;
Γιατί; Είναι ενάντια
στους κανονισμούς;
- Μια και μιλάμε γι' αυτούς...
- Δεν έχω αποφασίσει ακόμη.
- Δε θα μείνεις;
- Στο είπα, δεν κοιμάμαι με καμιά.
Δεν μπορούμε
να το διαπραγματευτούμε;
Έχω κάποια θέματα
με τη χαρτούρα.
Θα απογοητευόμουν
αν δεν είχες.
Θες να το συζητήσουμε
σε δείπνο; Απόψε;
Αφού αυτό είναι συμβόλαιο,
θα ήθελα επαγγελματικό ραντεβού.
Καλώς, θα φορέσω κοστούμι.
Κι εγώ θα φορέσω ένα τσουβάλι.
Τέλειο τσουβάλι, δεσποινίς Στιλ.
Επαγγελματικό ραντεβού.
Κύριος Κρίστιαν Γκρέι: Κυρίαρχος.
Δις Αναστάζια Στιλ: Υποτακτική.
- Εντυπωσιακό.
- Το έχω ξανακάνει.
Επαγγελματικά ραντεβού εννοώ.
Δεσποινίς Στιλ,
δικό σας το ραντεβού.
Σελίδα 1 -Διάγραψε την παλιά μου
διεύθυνση κι αντικατάστησέ τη με τη νέα.
Πάράβλεψή μου. Συνέχισε.
Σελίδα 3, ενότητα 15-20...
"Η Υποτακτική θα υποτάσσεται σε οποια-
δήποτε σεξουαλική δραστηριότητα..."
"... που απαιτεί ο Κυρίαρχος
χωρίς διασταγμό ή διαφωνία."
Πήγαινε στη σελίδα 5, παράρτημα 3,
"Χαλαρά Όρια".
- Μαζί σου.
- Βρες το "πρωκτικό φίστινγκ".
- Είμαι όλος αφτιά.
- Διάγραψέ το.
Διάγραψε και το "κολπικό φίστινγκ".
(διείσδυση με το χέρι)
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι.
Στην ίδια σελίδα.
"Συναινεί η Υποτακτική στη χρήση
σεξουαλικών βοηθημάτων;"
Δονητές - εντάξει
Ομοιώματα πέους - εντάξει
Σφιγκτήρες γεννητικών οργάνων
- σε καμία περίπτωση.
- Πες ότι έφυγαν κιόλας.
- Τι είναι οι πρωκτικές σφήνες;
Πρέπει να συζητήσουμε και
κάποιους όρους εχεμύθειας.
Το προσωπικό μου γνωρίζει μόνο
όσα επιλέγω να τους πω.
Συνέχισε, δεσποινίς Στιλ.
Επίσης, στη σελίδα 5, υπάρχουν
όροι που χρήζουν διευκρίνισης.
- Ανάρτηση;
- Κρέμασμα με σχοινί από το ταβάνι.
- Για ποιο λόγο αυτό;
- Για δική σου ευχαρίστηση.
- Αλήθεια;
- Και δική μου. Σκέψου το.
Όχι. Αυστηρά όρια.
"Συναινεί η Υποτακτική σε δέσιμο;"
- Τα πάω καλά με τα σχοινιά.
Δερμάτινες στολές, χειροπέδες...
Την ταινία άσ' τη, σε παρακαλώ..
- Τι σημαίνει το "άλλα";
- Καλώδια;
Να σου πω πόσο έχω εντυπωσιαστεί
με την αφοσίωσή σου σε αυτό το ραντεβού;
Και σε αυτό το πνεύμα,
θα προτείνω κάτι πιο γλυκό.
Τι θα 'λεγες μια φορά την εβδομάδα,
όποια μέρα θες, να βγαίναμε ραντεβού;
Σαν συμβατικό ζευγάρι...
για σινεμά, φαγητό, πατινάζ.
- Ό,τι θες εσύ.
- Δεκτό.
- Πολύ ευγενικό.
- Θα το συμπεριλάβω στο παράρτημα 5.
Θα ήθελα να σε πηδήξω
στα μέσα της άλλης εβδομάδας.
- Δεν παίζεις δίκαια.
- Ποτέ δεν το έχω κάνει.
Θα ξαναδώ τις αλλαγές και
θα προσπαθήσω να αποφασίσω.
- Θες να φύγεις;
- Ναι.
Το σώμα σου μού λέει άλλα.
Τα πόδια σου, για παράδειγμα.
Ο τρόπος που σφίγγεις τους μηρούς σου
κάτω από το τραπέζι.
Η αλλαγή στην αναπνοή σου.
Ακόμη κι η επιδερμίδα σου.
- Η επιδερμίδα μου;
- Έχεις αναψοκοκκινίσει.
- Ίσως είναι από το κρασί.
- Από την αδρεναλίνη είναι.
Πες, ότι έμενα.
Τι θα γινόταν;
Πρώτα, θα σε απάλλασσα
από το φουστανάκι σου.
- Ναι;
- Μετά, θα χαιρόμουν να ανακαλύψω...
- ... ότι είσαι γυμνή από κάτω.
- Αλήθεια;
- Μετά θα σε γύριζα μπρούμυτα.
- Εδώ πέρα;
- Ναι;
- Σ'αυτό το τραπέζι;
Ναι.
Ευχαριστώ για τη συνάντηση,
κύριε Γκρέι.
Εδώ το έχω.
Δεν ήξερες ότι είμαι συλλέκτρια
κλασσικών αυτοκινήτων, έτσι;
Είσαι σίγουρη ότι δεν μπορώ
να σε πείσω να μείνεις;
Καληνύχτα, Κρίστιαν.
- Πότε θα ξέρεις;
- Σύντομα μάλλον.
Γιατί νομίζω ότι
μου λες αντίο;
Επειδή φεύγω.
Έχεις ετοιμάσει το λόγο σου;
Πάνω κάτω.
- Άνι!
- Μπαμπά!
Γεια σου.
Συγγνώμη που άργησα, αλλά
δυσκολεύτηκα να παρκάρω.
Δεν πειράζει, ήρθες.
Αυτό έχει σημασία.
Πλάκα κάνεις;
Δε θα το 'χανα με τίποτα.
Σου κράτησα θέση δίπλα
στους γονείς της Κέιτ.
- Όπου θες κάθομαι, δεσποινίς.
- Εντάξει, τα λέμε μετά.
Καλή τύχη.
Κι είναι επίσης μεγάλος
ευεργέτης του Πανεπιστημίου μας.
Παρακαλώ, ας υποδεχτούμε μαζί
τον κύριο Κρίστιαν Γκρέι.
Σας ευχαριστώ. Είμαι βαθιά συγκινημένος για
τη μεγάλη τιμή που μου επιφυλάξατε σήμερα.
- Είναι πολύ σέξι.
- Θεέ μου, είναι πάρα πολύ.
Έχω ακούσει ότι είναι γκέι.
Βιώσιμες μέθοδοι καλλιέργειας,
για χώρες του τρίτου κόσμου.
Ο στόχος; Να βοηθήσουμε να εξαλειφθεί
η πείνα κι η φτώχεια, σε όλο τον κόσμο.
Εγώ ο ίδιος ξέρω πώς είναι να είσαι
εντελώς πεινασμένος.
Γι' αυτό κι αυτή είναι
προσωπική αποστολή για μένα.
Αναστάζια Στιλ....
Ευχαριστώ.
Συγχαρητήρια. Θα πρέπει
να είσαι πολύ περήφανη.
- Είμαι. Επ' ευκαιρία, ωραία γραβάτα.
- Έχει γίνει η αγαπημένη μου.
- Έχεις πάρει την απόφασή σου;
- Ακόμη το σκέφτομαι.
Δοκίμασε αυτό που σου προτείνω.
Σε παρακαλώ.
- Εντάξει.
- Τι;
- Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ.
- Μπαμπά!
- Είμαι πολύ περήφανος για σένα!
Σ' ευχαριστώ.
Κέιτ, έβγαλες
τον καλύτερο λόγο.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Ναι, συμφωνώ.
- Γεια σου.
- Γεια.
Ρέι, ξέρεις τον Κρίστιαν Γκρέι;
Το νέο αγόρι της Άνα;
Γεια σας.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Κι εγώ. Απόλαυσα την ομιλία σας.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Φάνηκε να έχετε καταφέρει
πολύ εντυπωσιακά πράγματα.
Και τι πράγματα!
- Ευχαριστώ.
- Πάω να βρω τους δικούς μου...
...που ανυπομονούν να με φέρουν
σε δύσκολη θέση. Αντίο.
- Να μας ξανάρθεις, έτσι;
- Μόλις λάβω πρόσκληση.
Πόσον καιρό γνωρίζεστε;
Λίγες εβδομάδες. Γνωριστήκαμε
όταν η Αναστάζια...
...μου πήρε συνέντευξη
για τη φοιτητική εφημερίδα
- Μια φωτογραφία, κύριε Γκρέι;
- Με συγχωρείτε μισό λεπτό.
Χαμογελάστε, παρακαλώ.
Για να γιορτάσουμε την αποφοίτησή σου.
Ανάμεσα σε άλλα πράγματα.
Ξανακοίταξέ με με δυσφορία
και θα στις βρέξω.
Αρχίζουμε λοιπόν.
- Έλα, έχω κάτι να σου δείξω.
- Τι;
Πολύ όμορφο, αλλά
δεν είναι του στιλ σου.
Δεν είναι.
Συγχαρητήρια για το πτυχίο σου.
Θεέ μου!
Κρίστιαν, αυτό είναι αυτοκίνητο.
Δε σου ξεφεύγει τίποτα.
Σ' ευχαριστώ, αλλά δεν μπορώ...
είναι πολύ...
- Σου αρέσει;
- Φυσικά, είναι πανέμορφο.
Αλλά έχω αυτοκίνητο...
Πού είναι το αυτοκίνητό μου;
Είπα στον Τέιλορ
να το πουλήσει σε καλή τιμή.
Κρίστιαν, αυτό παραπάει.
Με κοίταξες πάλι με δυσφορία;
- Ξέρεις γιατί το κάνω αυτό;
- Γιατί σε κοίταξα με δυσφορία.
Κι είναι ευγενικό αυτό;
Όχι.
- Ορίστε;
- Όχι, κύριε.
- Θες κι άλλες;
- Ναι, ναι.
Καλωσόρισες στον κόσμο μου.
- Τι κάνεις;
- Έχω πολλά πράγματα στο γραφείο...
...που πρέπει να φροντίσω.
Είσαι καλά;
- Απλώς νόμιζα ότι...
- Το διασκέδασα απόψε.
Θα σε δω σπίτι μου αύριο.
Γεια σου, μαμά.
Αναστάζια, τι συμβαίνει;
Σου άφησα δυο μηνύματα αυτή τη βδομάδα.
Το ξέρω, συγγνώμη.
Ήμουν λίγο πελαγωμένη.
Συγγνώμη που έχασα την αποφοίτησή σου.
Έμαθα ότι ήταν υπέροχη.
Και το νέο σου αγόρι;
Ο Ρέι μου τα είπε όλα.
Τον περιέγραψε ωραίο νεαρό.
Φυσικά, θα προτιμούσα
να το είχα μάθει από σένα.
Άνα;
Τι συμβαίνει;
Τίποτα, καλά είμαι.
Δε σε κάνει χαρούμενη;
Με κάνει, ναι.
Τις πιο πολλές φορές.
Είναι περίπλοκο.
Άκου, μωρό μου.
Αν θες ένα διάλειμμα...
...έλα εδώ πέρα.
Ακόμη και για μια-δυο μέρες.
Έχω δωρεάν μίλια και μπορούμε
να μιλήσουμε, να κάνουμε κοριτσοπαρέα.
- Υποσχέσου μου ότι θα το σκεφτείς.
- Ναι, στο υπόσχομαι.
- Σ' αγαπώ, μαμά.
- Κι εγώ, αγάπη μου.
Πρέπει να κλείσω. Γεια.
Μου φαίνεται ότι το γιορτάσατε
χθες βράδυ με τον Γκρέι.
- Ακόμη κοιμάται;
- Όχι, δεν μπορούσε να μείνει.
Και ποιανού είναι αυτά
τα κλειδιά αυτοκινήτου;
Δικά μου είναι.
Τι;
Τίποτα, απλώς...
Βεβαιώσου ότι πάει
με το δικό σου ρυθμό, εντάξει;
Ναι, βέβαια.
Πού πας;
- Δες λίγο.
- Την είδα. Όχι κι άσχημη φωτογραφία.
Ο Κρίστιαν Γκρέι με μια φίλη του.
Ώστε είμαστε φίλοι.
Πρέπει να είναι αλήθεια,
αφού το γράφει η εφημερίδα.
- Πώς πήγε με τη γιατρό Γκριν;
- Μια χαρά.
Αλλά είπε ότι πρέπει
να απόσχω...
...από κάθε σεξουαλική δραστηριότητα
για τέσσερις εβδομάδες.
Ξέρεις, αφού ξεκινήσω το χάπι.
Τι πράγμα;
Αστειεύομαι.
Θα σε πάω
στο δωμάτιο παιχνιδιών μου.
- Δεν έχω υπογράψει το συμβόλαιο.
- Το γνωρίζω. Πες το "δωρεάν δείγμα".
Εντάξει.
Έτοιμη;
Χαμήλωσε τα μάτια.
Βγάλε τα παπούτσια σου.
Τα χέρια πίσω από το κεφάλι.
Έχεις υπέροχο σώμα, Αναστάζια.
Δε θέλω να ντρέπεσαι
για τη γύμνια σου. Κατάλαβες;
Μάλιστα, κύριε.
Μη δαγκώνεις τα χείλη σου. Ξέρεις
τι παθαίνω μ' αυτό. Γύρνα από την άλλη.
Όταν θα μπαίνεις εδώ μέσα,
έτσι θα είσαι.
Θα με περιμένεις.
Γονατιστή στην πόρτα.
Τα χέρια σου στους
μηρούς σου. Ωραία.
Σήκωσε το χέρι σου.
- Σε πόνεσε;
- Όχι.
Είδες; Ο μεγαλύτερος φόβος σου
είναι στο κεφάλι σου.
Έλα.
- Πώς νιώθεις;
- Καλά.
Ήσυχα.
Πού πάμε;
Θυμάσαι που η μητέρα μου
μίλησε για δείπνο;
Ήρθε η αδερφή μου, η Μία.
Ναι.
- Πήρες όλα όσα χρειάζεσαι;
- Ναι.
Ελα να χορέψουμε.
Καλησπέρα, κύριε Γκρέι.
Ήρθαν!
Ήρθατε.
- Καλώς ήρθατε!
- Άνα, έχεις γνωρίσει τη μητέρα μου.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Ο πατέρας μου, ο Κάρικ.
- Γεια σας, χάρηκα.
Κι εγώ πολύ.
Ήρθε;
Υπήρχαν πολλές εικασίες!
Θεέ μου! Υπάρχει!
Είναι υπέροχο διαμέρισμα και
το ενοίκιο διόλου ευκαταφρόνητο.
Ο Έλιοτ κι ο Χοσέ
μας βοήθησαν στη μετακόμιση.
Ο Χοσέ είναι φίλος της Άνα, αλλά
νομίζω ότι ο Έλιοτ κυνηγά εμένα.
Είναι ωραίος τύπος!
Άνα, από πού κατάγεται
η οικογένειά σου;
Ο πατριός μου είναι από το Μοντεσάνο
κι η μαμά μου από την Τζόρτζια.
- Από ποιο μέρος της Τζόρτζια;
- Από τη Σαβάνα.
Τι ωραία! Αν κι έχω ακούσει ότι
έχει πολλή υγρασία τέτοια εποχή.
Όντως, πάρα πολλή.
Είναι αποπνικτικά.
Θα πάω να την επισκεφτώ αύριο.
Τι ωραία!
Το άκουσες αυτό, Κρίστιαν;
Κάποια παιδιά επισκέπτονται
συχνά τους γονείς τους.
- Μπαμπά, είδες τον αγώνα των Μάρινερς;
- Άκουσα ότι ήταν κακό παιχνίδι.
Αυτό είναι νέο για μένα.
Πότε θα μου το έλεγες;
Εγώ νομίζω ότι ήταν γερό παιχνίδι.
Ποιος θέλει καφέ;
Βασικά, υποσχέθηκα στην Άνα
μια ξενάγηση στο μέρος.
Μας συγχωρείτε.
Δεν μπορώ να περπατήσω
τόσο γρήγορα με αυτά τα παπούτσια.
Πότε σκόπευες να μου πεις
για την Τζόρτζια;
Τι; Δεν έχεις δικαίωμα
να θυμώνεις!
Ναι, αλλά είμαι θυμωμένος.
Εξαγριωμένος.
Είσαι δική μου. Κατάδική μου.
Το καταλαβαίνεις;
Κρίστιαν, με μπερδεύεις πολύ.
- Άνα..
- Τι θέλεις;
- Εσένα θέλω.
Προσπαθώ, Κρίστιαν.
Το ξέρω.
Γιατί δεν μπορούμε να κοιμηθούμε
στο ίδιο κρεβάτι;
Γιατί δε μ' αφήνεις να σε αγγίζω;
Γιατί πρέπει να 'ναι έτσι;
Αν υπέγραφες το συμβόλαιο,
δε θα χρειαζόταν...
Γιατί νοιάζεσαι τόσο
για το συμβόλαιο;
- Δε σ' αρέσω όπως είμαι;
- Φυσικά και μ' αρέσεις.
- Τότε, γιατί προσπαθείς να μ' αλλάξεις;
- Δεν το κάνω.
- Απλώς...
- Χρειάζομαι κι άλλα, θέλω κι άλλα...
Καρδούλες και λουλούδια;
Δεν ξέρω εγώ απ' αυτά.
Άνα, σε παρακαλώ.
Εσύ προσπαθείς να μ' αλλάξεις...
Άσε με να σ' αγγίξω.
Άσε με...
- Εγκαύματα είναι αυτά;
- Ξεκίνησε δύσκολα η ζωή μου.
- Μόνο αυτό χρειάζεται να ξέρεις.
- Εντάξει.
Η γυναίκα που με γέννησε
ήταν εθισμένη στο κρακ.
Και πόρνη.
Πέθανε στα τέσσερά μου.
Θυμάμαι διάφορα πράγματα.
Τρομερά πράγματα.
Αυτήν, όμως, δεν τη θυμάμαι.
Κάποιες φορές...
τη βλέπω στα όνειρά μου.
Στ' αλήθεια, πρέπει
να πας στην Τζόρτζια;
Ναι, πρέπει.
- Η γκασπάτσο είναι πολύ αλμυρή, Μπομπ.
- Ναι.
Θα παχύνεις με όλα αυτά.
Πες του κι εσύ, Άνα.
- Δεν του λέω τέτοιο πράγμα.
- Σ' ευχαριστώ, Άνα.
Λέω ότι η γκασπάτσο είναι
σε μπολ με σάλτσα.
Μου δίνεις λίγα τσιπς
για το μπολ με τη σάλτσα;
Πάρε ένα καρότο.
Τι υπονοείς μ' αυτό;
Έχε χάρη που σ' αγαπάω...πάρα πολύ.
- Το ξέρω.
- Το ξέρεις;
Το ξέρω.
Μου λείπεις.
Μακάρι να ήσουν εδώ.
Κι εμένα. Είμαι σε δείπνο
με μια φίλη απόψε.
Με ποια φίλη;
Την "κυρία Ρόμπινσον";
Μην ανησυχείς γι'αυτό.
Αγάπη μου, νομίζω ότι πρέπει
να παραγγγείλουμε κάτι να φάμε.
- Παράγγειλε εσύ, δεν πεινάω.
- Καλά είναι και τα φρούτα.
- Μπορεί να περιμένει.
- Μαμά..
Κι άλλο "κοσμοπόλιταν";
- Γαμώτο μου...
- Τι;
Τι τρέχει;
Ο Κρίστιαν είναι εδώ,
στην Τζόρτζια.
- Τόσο κοντά!
- Κυρία Άνταμς...
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
- Θα πιείτε κάτι, κύριε;
- Τζιν με τόνικ.
Hendrix, αν έχετε,
αλλιώς Bombay Sapphire.
Αγγούρι με το Hendricks,
κίτρο με το Bombay.
- Τον συμπάθησα κιόλας.
- Τι κάνεις εδώ, Κρίστιαν;
- Ήρθα να σε δω.
- Πάω λίγο στο μπάνιο.
Παρέβην τον όρο 7,
διάταξη 5.
Θα το προσπεράσουμε. Ας μη μιλάμε
για το συμβόλαιο αυτή τη στιγμή.
Πώς πήγε το δείπνο σου;
Είναι μια φίλη, αυτό είναι όλο.
Με γνωρίζει.
- Τι σε συμβούλεψε να κάνεις;
- Είμαι εδώ...
- Και τώρα, τι;
- Έκλεισα δωμάτιο στο ξενοδοχείο.
Ελπίζω να είναι άνετο.
Τι θα κάνεις αύριο το πρωί;
- Πού πάμε;
- Είναι έκπληξη.
Νομίζω ότι έφτασα στα όριά μου
με τις εκπλήξεις.
Φτάσαμε σχεδόν.
Ο κύριος Γκρέι;
Είμαι ο συγκυβερνήτης σας.
Τι κάνεις; Από δω η κοπέλα μου,
η Αναστάζια Στιλ.
Είμαστε στα 400 πόδια. Έτοιμοι;
- Λοιπόν;
- Ναι, μια χαρά.
Ελευθερώσου.
Κρατήσου γερά.
- Είναι από τα..."κι άλλα" που θες;
- Θεέ μου! Τόσο πολύ..."κι άλλα"!
Ήταν απίστευτο, Κρίστιαν.
Σ' ευχαριστώ.
Στόχος μας να σας ευχαριστήσουμε,
δεσποινίς Στιλ.
- Είπες ότι δεν κάνεις ρομαντικά
πράγματα. - Δεν κάνω. Άνα...
Τι; Τι;
Γιατί το καταπολεμάς;
Τι φοβάσαι;
Τι; Πότε;
Πες στο Στεφάν να ετοιμάσει το αεροπλάνο.
Σε μισή ώρα είμαι στο διάδρομο.
- Τι έγινε;
- Πρέπει να γυρίσω στο Σιάτλ.
Έλα, θα σε πάω σπίτι.
Καρδούλα μου, μακάρι να 'μενε
κι άλλο ο Κρίστιαν.
Ο Μπομπ ανυπομονούσε
να τον γνωρίσει.
Έπρεπε όμως να γυρίσει στο Σιάτλ.
Είχε ένα θέμα με τη δουλειά.
Μακάρι να μπορούσα να σου πω ότι
όλα διορθώνονται, αλλά δεν πάει έτσι.
Απλώς πρέπει να γνωρίσεις
καλύτερα τον εαυτό σου.
- Σ' ευχαριστώ για όλα, μαμά.
- Να προσέχεις.
Εντάξει.
ΣΤΙΛ
Λες να μη σε αναγνώριζα, Τέιλορ;
Από δω, δεσποινίς Στιλ.
- Πώς είναι σήμερα, Τέιλορ;
- Απορροφημένος, φοβάμαι.
- Αλήθεια;
- Μάλιστα, κυρία.
Δε θα λειτουργήσει αυτό.
Τι;
Πες τους ότι δεν έχουν 24 ώρες.
Είναι απαράδεκτο.
Πρέπει να ξέρω.
Κράτησέ με ενήμερο.
- Όλα καλά;
- Τίποτα που να σε αφορά.
- Μπορώ να φύγω αν θέλεις.
- Όχι.
Είναι το τελευταίο που θέλω.
Σε θέλω σε ένα τέταρτο
στο δωμάτιο παιχνιδιών.
- Ποιοι είναι οι κωδικοί ασφαλείας;
- Κόκκινο και Κίτρινο.
Να τους θυμάσαι.
Ακούγεται τόσο θλιβερό.
Όσα παίζεις ακούγονται θλιβερά.
Όταν έμαθες να
παίζεις στα έξι σου,
ήταν για να ικανοποιήσεις
τη νέα σου οικογένεια;
Θέλω να μιλήσουμε.
Γιατί δε μου ανοίγεσαι;
- Θα 'πρεπε να μιλάμε.
- Σαν φυσιολογικοί άνθρωποι;
Ναι.
Τόσο κακό είναι;
Εξαιτίας του συμβολαίου κάνεις έτσι;
Επειδή δεν το υπέγραψα ακόμη;
Γάμησέ το το συμβόλαιο!
Λίγο περιττό είναι, δε νομίζεις;
Κι οι όροι είναι περιττοί;
- Όχι, οι όροι του, ισχύουν.
- Κι αν τους παραβώ;
- Θα υποστείς τις συνέπειες.
- Θα τιμωρηθώ;
Ναι.
- Γιατί θες να με τιμωρήσεις;
- Άνα...
Γιατί θες να με πληγώσεις;
Ποτέ δε θα σου έκανα κάτι,
που δεν μπορείς να αντέξεις.
Γιατί να θες να μου κάνεις
οτιδήποτε, Κρίστιαν;
Αν σου πω, δε θα με ξαναδείς
ποτέ με τον ίδιο τρόπο.
Οπότε, υπάρχει λόγος.
Πες τον μου.
- Θες να με τιμωρήσεις αυτή τη στιγμή;
- Ναι.
Ναι, θέλω να σε τιμωρήσω
αυτή τη στιγμή.
Αν σου έλεγα ότι νιώθω όταν
με τιμωρείς, όπως νιώθεις εσύ...
...όταν σε αγγίζω, θα εξακολουθούσες
να θες να με τιμωρήσεις;
Όχι, αλλά αυτό δε σημαίνει
κι ότι δε θα είχα ανάγκη να το κάνω.
- Γιατί;
- Άνα, σταμάτα.
- Γιατί το έχεις ανάγκη;
- Γιατί έτσι είμαι φτιαγμένος!
Γιατί είμαι 50 αποχρώσεις,
του...γάμησέ τα.
Δείξε μου τότε.
Θέλω να μου δείξεις
τι θες να μου κάνεις.
Τιμώρησέ με. Δείξε μου
πόσο άσχημο μπορεί να γίνει.
Θέλω να μου δείξεις
τα χειρότερα.
Είναι ο μόνος τρόπος
για να καταλάβω.
- Είσαι σίγουρη γι'αυτό;
- Ναι.
Σκύψε.
Θα σε χτυπήσω έξι φορές.
Κι εσύ θα μετράς μαζί μου.
- Μέτρα, Αναστάζια.
- Μία...
Δύο...
Τρεις...
Τέσσερις...
Πέντε...
Έξι...
Αυτό είναι που θέλεις;
Θες να με βλέπεις έτσι;
- Άνα...
- Μη με πλησιάζεις.
Σου δίνει ευχαρίστηση αυτό;
Μη!
Μην τολμήσεις να με πλησιάσεις.
Σε παρακαλώ, μη με μισείς.
Δε θα μου το ξανακάνεις
ποτέ αυτό.
- Δεν είμαι αυτό που θέλεις.
- Όχι, είσαι όλα όσα θέλω.
Σ' ερωτεύτηκα.
Όχι, Άνα.
Δεν μπορείς να μ' αγαπάς.
Θέλω να φύγεις.
Σε παρακαλώ.
- Θέλω πίσω το αμάξι μου.
- Το πούλησε ήδη ο Τέιλορ.
Τότε, θέλω τα χρήματα
που πήρε γι' αυτό.
Θα σου στείλω μια επιταγή.
Εντάξει.
Ο Τέιλορ θα σε πάει σπίτι.
Σταμάτα!
Όχι!
- Άνα...
- Κρίστιαν...
***ΤΕΛΟΣ***
Απόδοση, Μετάφραση,
Διορθώσεις, Χρονισμός:
^^^Stelios21-Sissy21^^^
~Quality In Subtitling~
Επικοινωνία:
forgamersclub@yahoo.gr
*Greek*